Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз оны маған әлі берген жоқсыз ба?
Өйткені 14-і жексенбі еді...
Бол... Бұл үлкен мәселе емес.
Секинеден шоколад алғаным үшін→
Мүмкін жақын жердегі дүкеннен сатып алған печенье...
Мүмкін? Ешқандай ақсақ сақтық шараларын қолданбаңыз.
Орау өте мұқият жасалған. Жоқ!
Менің жүрегімде Ямада есімді сүйікті адамым бар.
Бұл жай ғана Секине оралу.
Сізге қайтаратын нәрсе шоколад болды, солай ма?
Жоқ! Менің жүрегімнің таңбасы бар еді.
Бұл ерекше дегенді білдіреді...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұдан былай мен →
Мен печеньені Секиненің қорабына байқамай лақтырып жіберемін.
Кездейсоқ өтіп бара жатқан Ичикава Секине айтады.
Оны сол жерге салған Адачи.
Адачи….
…және! ...Жоқ!
Бәрібір солай. Барайық.
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз? Ал, Секине...
⚟(Секине) Сен шынымен ештеңе білмейсің, Анна.
О... О, жоқ! (Ямада Анна) Иә? Солай ма?
Иә?
Бұл…. Алақай...!
《Ол кетті! Секине емес, Ямаданың қорабы...》
Ах, әріп те қосылған.
Жоқ, жоқ... бұл...
Хмм... түсіндім.
Олай болса, Мо, мен алдымен үйге барайын.
Күте тұрыңыз...!
Жоқ, айтайын дегенім... мм...
⚟(Адачи) Жібер! Жіберу!
⚟(Адачидің анасы) Иә, иә, түсіндім.
Жарайды, рахметті дұрыстап айт!
Мен сізге печенье жасау үшін қиналдым.
《Адачи Мама…》
Қараңыз.
…Ах! Не?
Ал... бұл шоколад өте жақсы болды.
Қолдан жасалған, сондықтан... Қуанып қалдым...
Ол сондай жақсы жігіт!
Жоқ, сондықтан бәріне берді.
Онда!
Жарайды!
Олай болса. Иә….
Жарайды, жарайды. Егер сіз тырыссаңыз, сіз мұны істей алмайсыз.
Жақсы иіс шығады, мама.
Не? Иә...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Ол кетті! Бұл печенье менікі емес →
Мен олай айтқан жоқпын...》
Хехехе... Мен оқимын.
「ＤＥＡＲ Ｌｏｖｅｒｓ」
«Шоколадты супер Умаппи супер рахмет»
«Мен сені қатты жақсы көремін.
♬～
Бүгін мен осы сыныппен қоштасамын.
Бұл мүшелер ешқашан бірге болмайды.
Әй, сынып ауысады→
Жақын достар тобы бөлініп шығады.
Бұл мен жиі еститін әңгіме.
Сонда мен ойладым.
Идиот! Боке!
Мен сендерді бастапқыда жек көретінмін!
Иә? ше? (Кобаяши) Мұғалім!
Негізі біз тіпті жақын болған жоқпыз!
Сыныбыңызды тастап кеткенім үшін кешіріңіз!
Томоне Ямада!
Иә... Ямада? Күте тұрыңыз, біз бұл туралы бұрын айттық, солай ма?
Қалай болғанда да, бұл адамдар кім?
Бірге сабаққа бармаңыз!
О, солай ма? Түсінді.
Иә! А... бұл өтірік...
Баяшико!
《Біз тар әлемде өмір сүреміз》
Ичикава: Маған жолды айта аласыз ба?
Мен де... (Рики Ота) Маған да айтыңызшы.
《Сыныптың тар әлемі》
♬～
Хмф….
Жарайды, жарайды.
(доптың секіру дыбысы)
Уа... Баскетболға тыйым салынған жоқ па?
Хехехе... Бұл құпия.
Мен қалғым келетін сияқты. Мүмкін Ичикава да?
Жоқ, олай емес...
Жарайды, 1-ге 1 жасайық!
Е... Жеңілген →
Жеңімпаздың айтқанын тыңдаңыз.
Бұл жасырын!
Ах...!
Ах...
Сіз атуға жақсы емессіз. Мен қорғаныста жақсымын!
Хун хун хун хун хун хун хун хун хун хун хун...!
Хун хун хун хун...!
《Кіргеннен кейін...》
♬～
Пя! ! Кешіріңіз! Кешіріңіз!
《Кіргеннен кейін...》
《Мойындау... істеу...》
♬～
《Жоқ...》
Иә!
Иә? Бұл менің мақсатым. Жоқ! Мен оны қойдым!
Сондықтан мен жеңдім.
《Онда бұл конкурссыз...》
Сізге баскетбол ұнайды.
Хехехе... Ичикава менімен бірге шыққандықтан.
Не істесеңіз де, жеңімпазға өтіңіз.
Кио….
Иә? бостық...
Бүгін….
«Кё»... Сізге телефон соғуға болады ма?
Жақсы... жақсы. Айтайын дегенім...
Әй, тез үйге қайт!
Джиджи….
Бүгін….
Бүгін өзіңізді қалай сезінесіз?
Әй, бүгін.
Бүгін... Бүгін...!
Мені «Анна» деп атамаңыз.
Бұл кім? ?
Мен Люцифер Нигорикавамын. Сенің инстинктің... либидоң.
Сонда бұл кім?
Егер сіз мүйізденіп кетсеңіз, сіз тіпті үлкен болып қалуыңыз мүмкін...
Сәлем Кио Чан.
Не? Тақылдамай есікті ашпаңыз.
Ертең менің туған күнім, ал анам сукияки жасаймыз деді.
Хамф, бұл кеш.
Сіз той-томалақтарда үнемі солай істей бермейсіз.
Жоқ, жоқ.
Өйткені биылғы туған күн өткен жылдардан ерекше.
Сіз кез келген жерге барасыз ба? Әсіресе...
Ямада көктемгі каникулда жұмыстан қолы босамайды, мен де қыспақ мектептемін.
Иә!
Біз тіпті Анна-чан туралы сөйлескен жоқпыз!
Шулы! Шығу!
《Ал туған күн еш қиындықсыз келді》
《Әдеттегідей》
Жарайды, жарайды.
《Арнайы күн...》
《Кішкене...》
⚞ (аяқ дыбысы)
Дукши! Сіз әрқашан үйге жалғыз барасыз ба?
Иә. Егер кеш болса, мені алып кетуіңізді сұраймын.
Бұл өте қауіпті. Бұл да Ичикава.
Үйге қайту Сіз жалғызсыз, солай ма? Жоқ, мен...
《Мм? «Ичикава»...? 》
«Кё»... Сізге телефон соғуға болады ма?
《Мен қате естідім...? 》
《  …》
《Сосын...》
Жарайды, мені Кио деп атаңыз.
《Жоқ, бұл жиіркенішті...》
《Не...? Көзді сезіңіз》
《 …》
《Келесің бе? Амал жоқ…》
《Не істеу керек? Қалай...》
《Өлсем де сені қорғаймын! 》
《Ямада! ! 》
Күткендей... Кио-чан.
Әке... мынау... сен қорқыныштысың!
Кешіріңіз. Мен сенімен сөйлесе аламын ба деп ойлаймын.
Иә? Ах...
Эй... Қайырлы кеш!
Сіз мені таң қалдырдыңыз.
...
…
Иә? Бұл оның туған күні, солай ма?
Ух... бүгін! ?
Маған неге айтпайсың! ? Мацусака сиыр еті қосылған сукиякиге ұқсайды.
Келгіңіз келе ме?
Иә!
Иә?
Үлкен жасайық!
Иә. Сондықтан күріш жарайды.
「… 」
Не? Жақсы….
Анна-чан.
«Әй, қыз?»
Ух... иә... Кана-чан. (Ямаданың анасы) «Иә».
Олай болса кесіп алайық.
...
Өте сүйкімді! Хе хе...
Күлімсіреп қара!
Азаптауды тоқтату.
Бүгін… Бүгін сенің туған күнің….
Біз Мемлекеттік қауіпсіздік басқармасынан келдік.
Аа, кешіріңіз, байқамадым. Қараңызшы, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені ала аласыз.
Жоқ... жоқ! Мен кішкене болса да жақсымын.
Ал... Мен аз ғана тамақ ішемін...
《Өтірік өтірік...》
Ямада мырза, сіз өте арықсыз.
Мен алаңдай бастадым. (Кана) Эй. Модельге ұқсайды.
Иә. бұл дұрыс….
Не? Сіз шынымен модельсіз бе? Оқу ұнайды ма?
…
Кәсіби сән үлгілері. кәсіби? Эххе….
《Түсіндім...》
...
А, мен мұны істеймін!
Мо… модельдің сусыны…. Айтпа.
Әй... әкең де... Әй, шай.
Ойланып қарашы, апа→
...
Әй, ой... Кейін қалдырамын.
Бар болса, маған тез бер.
Ал...
Иә. Сізге ұнады деген ойын→
Бұл қоянның фигурасы.
《Ой... Ақымақ болма! «әй!
→
Мұның бәрі қояндар туралы, солай ма? басқа!
…
(шамдарды өшіру дыбысы)
♬～（） 「」
♬ ~ “Даан Дака Даан”
Бұл үйлену тойы. О, түсіндім. Жақсы….
♬～「  」
♬～（）「  」
Иә. Мен 14 жастағы армандарымды айттым, содан кейін оларды өшірдім.
Хмм... өзіңді күт...? (Қана) Сен қариясың ба?
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Туған күнің құтты болсын. бүгін.
(Құлау дыбысы)
Кио Чан?
Бала кезімді еске алу – манга суретшісінің міндетінің бір бөлігі ғой.
《Бұл уақыт жақсы емес...》
Джаан! Бұл туралы ше? Бұл сүйкімді!
Шынымен бе? Үлгі тұрғысынан?
Бұл сүйкімді Бұл сүйкімді!
Күтіңіз. Сіз бәрін сүйкімді деп санайтын адамсыз, солай ма?
《Мен қазірдің өзінде дос болғандай сезінемін...》
Сағат 9:30-ға таяп қалды. Уақыт дұрыс па?
Олай болса уақыт келді...
Олай болса, түнде болайық. сурет?
Бұл Момо-чан ба әлде Хикото ма?→
Мен түнде қалдым. Жақсы емес пе?
Егер Ямада мырза жақсы болса...
Қараңыз...
Ах...
Қарсы болмасаңыз...
《Жаман... Жаман...》
Иә... Жарайды ма?
«Ата-анаң жақсы деді ме?
Мм, мен Ичикаваның анасымын... Кенет өзгергеніме кешірім сұраймын.
«Е, Ичикава...»
Менің қызым екеуің соқтығысып қалған сияқтысыңдар.
《Ямада қалды...》
《Күтіңіз. Мен түнеп жатсам да, ата-анам мен үлкен әпкем сонда.
《Ойланып қарасаң, жаман нәрсе жоқ...》
Мен алдымен Ямада мырзадан ваннаға түсуін сұраймын.
О...!
《Жоқ, тынышталыңыз. Бірге кіретін сияқты емеспіз.
《Әпкемнің досы қалғаннан айырмашылығы жоқ.》
《Әйтеуір, мен әпкеммен кеш тұрып, ұйықтап қалдым...》
Не!
Бұл Анна-чанның түнгі көйлегі мен фуфайкасы→
Күтілгендей, жоғарыдағысы пайдаланылмаған →
Тек бір рет пайдаланылған шалбар. Эй!
Тарақаны ұстағандай әрекет жасама.
Қалғанын сұрадым...
Ха! ? Эй!
⚟ (душ дыбысы)
Мен сенбеймін...
⚟Аа... ой...
⚟ (ваннаға кірген дыбыс)
Киімді ауыстыру…. ⚟Ух... иә...
⚟Нан... жоқ, іш киім, бұл сенің әпкеңдікі, ұнамаса, лақтырып таста.
⚟Қаласаңыз, кір жуғыш машинаны пайдалана аласыз.
Иә….
Міне.
⚟Аа, эй...
⚟Сізде резеңке бар ма?
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым. Раковинада емес пе?
Жуынатын бөлме….
А, шаш.
Оны осында қалдырыңыз.
♬～
《Т... маған көмектесіңізші...》
Кішкентай болғаным үшін кешіріңіз.
Рахмет. Мен киімімді ауыстырғанша...
《Соңында суға түсуден басқа амалым жоқ→
Ямаданың қалған ыстық суына мүлде қол тигізбеңіз...》
《Әпкемнің трусисына қарап, суытып алдым》
《Су... мен су ішуге келдім...》
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Иә? Әй, таңқаларлық.
Сіз тек екі кесек ет жедіңіз.
Ех! Сіз жақсы көрінесіз. Мм... жоқ….
Сценарий? Иә. Түсірілім келесі күні өтеді.
Менің ойымша, сіз бос емессіз бе?
Жоқ. Мен оны қайта оқи бердім, себебі ұйықтай алмадым.
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Nu...
Фильм? Иә.
Ол бүлікшіл кезеңде, ата-анасымен қиналған бала→
Бұл қиын...
Біртүрлі әрекет жасайтын мен жалғыз болсам, бүлініп қалар еді.
Мен... Мен қобалжыдым...
《Қандай сыпайы сөз...》
Мен ешқашан бүлікші фазада болған емеспін.
Мен қызғаншақпын.
Иә? Ичикава деген қала бар ма?
Көріп отырғаныңыздай.
Неліктен? Олар жақсы әкелер мен аналар.
Мен... білмеймін. Мен білмеймін...
Бірақ сіз ата-анаңызға ренжімейсіз.
Мен өзімді шын айта алмаймын.
Мен жақсы қыз емеспін деп уайымдау...
《Не айттың...》
Бұл өте пайдалы емес...
♬～
《Неге екенін білмеймін... Жүрегім дүрсілдеп тұр, бірақ жеңілдеп қалдым》
《Ямада біртүрлі》
♬～
Рахмет. Мен мүмкіндігінше тезірек актерлік өнерге барғым келді.
Әпкем танымал болу үшін топ ашты...
(ұйықтау)
♬～
Қайырлы түн.
(есік жабылған дыбыс)
♬～
《…күтіңіз》
《Пайдаланбаған апаның шалбары》
《Айналдыратын кір жуғыш машина》
Ямада... киіп ал...!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory